ЗНАЕТ ОПРЕДЕЛЕНИЕ НАИЗУСТЬ...
А В ТЕСТЕ ВЫБИРАЕТ НЕ ТО
дочь
по
обществознанию
для
ЕГЭ
ЗНАЕТ ОПРЕДЕЛЕНИЕ
ОТЛИЧНО
отлично
знает
определение
понятия
само
по
себе
ПОХОЖИЙ ВАРИАНТ
ОТВЕТА
в
тесте
с
похожим
на
вид
вариантом
ответа
иногда
ИНОГДА ВЫБИРАЕТ
НЕ ТО
выбирает
не
то
определение
я
ДВА ПОХОЖИХ
ОПРЕДЕЛЕНИЯ РЯДОМ
дал
ей
два
похожих
определения
рядом
и
НЕ СРАЗУ
СМОГЛА СКАЗАТЬ
дочь
не
сразу
смогла
сказать
КАКОЕ ИЗ НИХ
ТОЧНО ВЕРНО
какой
из
них
точно
верно
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
обществознанию
ИГРЫ НА
ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
которые
тренируют
ТРЕНИРУЮТ ВЫБОР
СРЕДИ ПОХОЖИХ
выбор
среди
похожих
вариантов
ВАРИАНТОВ
ОПРЕДЕЛЕНИЙ
определений
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля